Seid gegrüßt Sire, die Wüste erwartet euch!

Dieser Setup installiert einen inoffiziellen Balancing-Patch.
Das Projekt ist Open-Source und kann unter https://git.io/fxyw1 eingesehen werden.

Für den Patch wird die Steam-Version der Stronghold Crusader HD Edition benötigt.
Es wird die ausführbare Datei "Stronghold Crusader.exe" editiert, eine Kopie des Originals ist anschließend unter "Stronghold Crusader.exe.ori" zu finden.

****** Version 1.0 ******

- Arabische Schwertkämpfer brauchen 6 Armbrusttreffer statt 3 bis sie sterben
- Arabische Schwertkämpfer hauen Mauern ca. doppelt so schnell ein wie vorher
- Lanzenträger brauchen 5 Bogentreffer statt 3 bis sie sterben
- Lanzenträger überleben ganz knapp einen Armbrusttreffer


