Seid gegrüßt Sire, die Wüste erwartet euch!

Dieser Setup installiert einen inoffiziellen Balancing-Patch.
Das Projekt ist Open-Source und kann unter https://git.io/fxyw1 eingesehen werden.

Für den Patch wird die Steam-Version der Stronghold Crusader HD Edition benötigt.
Es wird die ausführbare Datei "Stronghold Crusader.exe" editiert, eine Kopie des Originals ist anschließend unter "Stronghold Crusader.exe.ori" zu finden.

****** Version 1.0 ******

- Marschall und Friedrich kaufen Waffen und Rüstungen
- Arabische Schwertkämpfer sterben erst nach 6 Armbrusttreffern anstatt nach 3
- Arabische Schwertkämpfer hauen Mauern ca. doppelt so schnell ein wie vorher
- Lanzenträger sterben erst nach 5 Bogentreffern anstatt nach 3
- Lanzenträger überleben ganz knapp einen Armbrusttreffer


